Veritabanı İlişkileri ve İş Kuralları

    Kullanıcılar tablosu, İstekler tablosu ile bire çok ilişki içindedir (bir kullanıcı birçok istek yapabilir).
    Toplu Taşıma Araçları tablosu, Araç Hat Atamaları tablosu ile bire çok ilişki içindedir (bir araç birçok hatta atanabilir).
    İstasyonlar ve Hatlar tabloları, Hat İstasyonları tablosu ile çoktan çoğa ilişki içindedir (bir hat birçok istasyondan oluşur ve bir istasyon birçok hatta dahil olabilir).
    Araç Hat Atamaları tablosu, Toplu Taşıma Araçları ve Hatlar tabloları ile bire çok ilişki içindedir.
    İstekler tablosu, sistemdeki tüm değişiklikleri ve işlemleri kaydeder.
    İş Kuralları tablosu, sistemde geçerli olan tüm iş kurallarını tanımlar ve İş Kuralı Hataları tablosu, bu kurallara uymayan hataları kaydeder.

İş Kuralları Örnekleri

    Plaka Boş Olmamalıdır:
        RuleID: 1
        RuleDescription: "Araç plakası boş olamaz."

    Bir Hat En Az 2 İstasyondan Oluşmalıdır:
        RuleID: 2
        RuleDescription: "Bir hat en az 2 istasyondan oluşmalıdır."